# videoPitch
correção da segunda versão do pitch
ROTEIRO: ATUALIZAÇÃO. 

   Qualificação profissional, acesso à uma boa educação e a oportunidade de construir uma carreira são realidades distantes para aqueles que sofrem com a baixa empregabilidade.
   Atualmente, existe um crescente número de jovens e pessoas inexperientes que não conseguem entrar no mercado de trabalho. Sua principal causa se deve a ausência de vagas que atendem ao perfil destes candidatos, com seus potenciais contratantes quase sempre valorizando apenas aqueles que possuem um currículo com experiência ou com formações extras. 
   De acordo com “Percepções e expectativas do jovem potência sobre a Lei Aprendizagem”, pesquisa realizada pelo Movimento Juventude, cerca de 60% de jovens entre 15 e 24 prezam por uma oportunidade de emprego formal, mas somente 15% dessa faixa etária está atuando formalmente como aprendiz. Ainda nesse cenário, as de mais gerações também enfrentam dificuldades ao ingressarem no mercado de trabalho, totalizando 18% de pessoas desempregadas segundo uma pesquisa realizada pelo IBGE em 2023. 
    Consequentemente, estudos apontam que problemas ligados a saúde física e mental junto a generalização de violência e crime estão diretamente relacionados ao desemprego, gerando sentimentos de angústia, insegurança e incerta quanto a sua carreira profissional, como mencionado na pesquisa “Desemprego: Causa, consequências e possíveis soluções”. 
   Mas em contraponto, para o departamento de Gestão de Pessoas, é comum encontrar empresas que buscam por pessoas já preparadas para o mercado, entretanto, dados enfatizam que investir no crescimento e adequação de seus profissionais geram benefícios para sua organização.
    Recrutar e capacitar colaboradores por meio do Desenvolvimento e Treinamento contribuí diretamente para o melhor desempenho da empresa, suprindo suas necessidades e qualificando os funcionários para futuras oportunidades, possibilitando segurança na execução de funções. Assim, sabemos que o candidato poderá contribuir para o crescimento da empresa, ao mesmo tempo em que a organização poderá investir no crescimento profissional de seu funcionário. Porém, dado os benefícios de contratar pessoas inexperientes, por que a estimativa revela um número considerável de pessoas que enfrentam desafios ao ingressarem no mercado de trabalho? E as empresas, qual o será o papel delas nesse momento?
    Estimamos que além das exigências incluídas em suas vagas, o desajuste nas habilidades técnicas do candidato também são empecilhos, criando barreiras com as competências exigidas e, em meio a isso, o acesso a informação para as vagas nem sempre é eficaz, tornando a busca cansativa e maçante. Mas será que é possível tornar esse experiência diferente? Acreditamos que sim. Pensado nessa situação, buscamos desenvolver uma plataforma que atenda a essa comunidade com excelência e segurança! 
“WorkUp” é uma plataforma Web/Mobile que disponibiliza uma série de possibilidades para que você possa ingressar no mercado de trabalho. Filtrar suas opções, criar currículos, destiná-los, se candidatar e almejar sua contratação a partir de agora fica muito simples. Na plataforma, o nosso alicerce está em uma conexão com empresas que acreditam no recrutamento de pessoas inexperientes, visando a qualificação profissional e a possibilidade de crescimento em sua carreira. Imagine possibilidades que possam inspirar o seu crescimento profissional, e concretize isso conosco. WorkUp, um despertar em sua carreira.

